ce moment
Nous sommes si proches
Si près que je peux voir la glace dans ses yeux
fusion
je crois
Je peux assurément changer son avenir
Car ceci est mon monde de retour des perles
moi et elle
Après tout, nous ne sommes pas des compagnons de voyage.
Le moment où je pourrai la regarder comme ça
Je ne sais pas combien il y en a d'autres.
Il semblerait que Lin'er ait encore beaucoup de succès.
Il pourrait en fait inviter Jingyuan à Shufangzhai
Tellement beau, tellement beau
Un
Disparu
C'est ennuyeux
Existe-t-il un plus grand ?
Gegggggg
C'est le palais après tout
Ce serait dommage si cela dérangeait les autres.
bien
J'ai apporté ces feux d'artifice
Si quelque chose tourne mal aujourd'hui, j'en serai responsable.
Yongqi
C'est si gentil de votre part
Des milliers de feux d'artifice
Pas aussi souriant que la personne en face de vous
Si beau
Ces feux d'artifice sont tellement excitants
Yongqi est un frère aîné
L'empereur a toujours placé de grands espoirs en lui.
Erkang Keji Fuli était issu d'une famille célèbre
Ils peuvent tous mettre de côté leurs préjugés laïques.
vie heureuse
Devrais-je moi aussi vivre dans le présent ?
Laissez libre cours à votre folie pendant un moment
La Reine est arrivée
Saluez la Reine
que fais-tu
Voici le palais
Cour peu spacieuse
petite hirondelle
Vous avez toujours été fier de votre faveur
Aucune règle et aucune connaissance de l'étiquette
Mais n'oubliez pas
Au harem, c'est moi qui décide.
je
Pourquoi êtes-vous ici ?
impératrice
je
Tu es vulgaire comme une petite hirondelle
mauvaises intentions
Porter malheur à mes enfants
je
Quand je vois la Reine, je ne lui dis toujours pas bonjour.
Un salaud qui ne connaît pas les règles
Lin's
réveillez-vous vite
reine impératrice
Empereur... Impératrice, veuillez me pardonner.
expliquer
C'est cette garce qui t'a envoyé à Shufangzhai ?
reine impératrice
Cette affaire n'a rien à voir avec Lin'er.
Je suis venu ici moi-même
Un bon arrive tout seul
Est-ce ici que vous devriez être ?
reine impératrice
Pourquoi ne pas laisser M. Jing venir à Shufangzhai ?
savez-vous
Maître Jing est à Shufangzhai
C’est seulement à ce moment-là que j’ai vraiment souri, heureuse.
Shufangzhai est un lieu qui apporte du bonheur aux gens
Contrairement à certains endroits
fantasmagorique
Pas comme certaines personnes
Yin et Yang
toi
petite hirondelle
Ne soyez pas présomptueux devant l'impératrice
Qu'avez-vous dit à propos de cet endroit ?
Qui est si yin et yang ?
Ma femme?
reine impératrice
Le petit Yanzi accueille Ziwei au palais aujourd'hui
Tout le monde est un peu ivre.
Petit Swallow Lin'er offense l'Impératrice
Quelle offense !
Donnez-moi des nouilles fines, s'il vous plaît.
Je ne manquerai pas d'éclairer le petit Yanzi à l'avenir.
Shufangzhai bénéficie du privilège accordé par l'empereur
Avec la bénédiction du cinquième frère aîné
C'est un lieu précieux que personne ne peut toucher.
Le visage du cinquième frère aîné
Je te le donnerai toujours.
Merci Reine Impératrice
Je ne vais pas discuter avec elle maintenant.
Mais l'esclave qui travaille au palais de Kunning
Je peux toujours le reprendre et le discipliner, n'est-ce pas ?
achèvement
Nous allons entrer dans la pièce sombre.
quoi
Se dégriser
dormir suffisamment
Maintenant, nous pouvons avoir une bonne conversation.
expliquer
Quelle est l'origine du Ziwei ?
Es-tu de la part de ta concubine ?
comment
Je suis devenu muet lorsque j'étais plongé dans le sommeil.
D'ACCORD
Grand-mère ouvrira sa voix pour toi
Ne le faites pas
Cette garce est là et tu n'es toujours pas honnête.
Oh mon Dieu, que dois-je faire ?
Je suis devenue la cible des séances d'acupuncture de grand-mère Rong.
expliquer
Dire ou non
Tout cela est de la faute de Wei Chen.
Cela n'a rien à voir avec les autres
Demandez à l'impératrice de punir le ministre.
Vous êtes entré au palais à l'âge de cinq ans
Pratiquer les arts martiaux
Diligent chaque jour
Je n'ai jamais commis d'erreur en vingt ans.
Mais maintenant
Pour un humble esclave ?
Il s'est avéré que c'était le cas.
Je vais demander à l'empereur Ama
petite hirondelle
Huang Ama est occupée par des affaires politiques.
Ne dérangez pas le Saint Maître pour cela.
J'ai peur de ne pas y retourner.
Lin'er est sur le point d'être torturé à mort par cette grand-mère Rong.
Je m'en fiche
Je risque ma vie
Je vais interroger l'Ama de l'Empereur
petite hirondelle
Vous allez voir l'empereur pour porter plainte contre l'impératrice.
C'est déraisonnable
Nous n'avons pas suffisamment de raisons.
C'est tout simplement excusable.
Comment demander de l'aide à l'empereur ?
Ne soyez pas trop pessimistes, tout le monde
Jing Yuan n'est-elle pas encore ici ?
Je le crois plus que n'importe lequel d'entre nous ici.
Tout le monde se soucie de Lin'er
donc
Faisons tous une petite pause.
Ertai et moi sommes allés nous renseigner sur la situation.
bien
Ne dites pas oui tout de suite, n'est-ce pas ?
Il semble
Cette fine aiguille vous chatouille à peine
Il n'y a aucun moyen de se vider la tête
apportez-le
Faisons-le différemment
Cette photo
Je te pique pour séduire M. Jing
Je te poignarderai pour avoir contredit ton impératrice.
Cette photo
Faites en sorte que vos mensonges sèment la confusion dans le public
Je te poignarderai de l'intérieur et de l'extérieur
Le jour où Aijia t'a rendu visite
Elle a pris un bain avec toi tard dans la nuit
Je ferme les yeux
Je pensais que tu serais raisonnable.
Je ne m'attendais pas à ce que tu te surpasses autant.
Tu m'as tellement déçu.
Ce que l'impératrice m'a appris, c'est
Je sais que j'ai eu tort
Je prendrai définitivement mes distances avec Lin'er à l'avenir.
Cette fille
La relation avec Xiao Yanzi est suspecte.
Votre but n'est pas pur
Elle est de condition modeste et profite de la situation.
Désobéir à l'étiquette du Yin et du Yang
Ne pas se conformer aux vertus féminines
Votre belle-mère est vivante au ciel
Je ne veux pas non plus te voir dérailler à cause d'elle.
Je sais que j'ai eu tort
Je dois me retenir strictement.
Mais veuillez inviter la reine.
Épargnez-la cette fois-ci
C'est tout
Puisque Yuan'er sait qu'il avait tort,
Je lui épargnerai la vie cette fois-ci.
Mais il n'y a pas d'échappatoire au péché vivant
Considérez cela comme votre punition
poursuivre
Merci, Reine Impératrice, pour votre clémence.
Je ne
Je n'ai rien mangé
Je viens de
Je suis possédé par un alcoolique.
tout ce que je dis et fais
Ce n'est pas mon intention
Tante, tu ne sais pas ?
Je voudrais voir
Combien de démons et de monstres se cachent dans vos os ?
Pourras-tu résister à mon aiguille ?
je ne veux pas
Maman
Je ne suis plus possédé par un alcoolique.
Pouvez-vous m'épargner ?
D'ACCORD
épargnez-vous
Ce n'est donc pas mon dernier mot.
C'est vous qui avez le dernier mot.
Quelle est l'origine du Ziwei ?
expliquer
Que dois-je faire si je le dis à Ziwei ?
Ne dites pas oui tout de suite, n'est-ce pas ?
Ne dites pas
expliquer
Système, tu es tellement méprisable
N'y a-t-il pas d'autre solution ?
Qu'on le dise ou non, qu'on le dise ou non
Dis-le
Si la mission est sur le point d'échouer, le monde sera détruit.